[{"name":"Поздоровался","description":" Приветствие обязательно с улыбкой и бодрым тоном. ","cost":"1"},{"name":"Назвал организацию","description":"Назвние компании, чтобы вас запомнили ","cost":"1"},{"name":"Представился","description":"Обязательно назвать свое имя ","cost":"1"},{"name":"Уточняет\/узнаёт имя клиента","description":"Важно!Собственно имя - самое приятное по звучание слово для человека, как показывают исследования! Называя клиента по имени, мы устанавливаем доверительный тон всему разговору. Плюс мы привлекаем внимание его к тому, что будем говорить.","cost":"5"},{"name":"Программирование","description":"Согласно скрипту. Программирование позволяет взять инициативу в свои руки на первых минутах общения и задать порядок разговора: выявление потребностей, презентация, продажа\/запись на следующий шаг и получить на это согласие вопросом \"Хорошо?\" в конце программирования","cost":"10"},{"name":"Улыбка в голосе","description":"Физически улыбаться в трубку, это чувствует клиент. И автоматически наше подсознание тоже чувствует хороший настрой. Это должно войти в привычку!","cost":"2"},{"name":"Контакт установлен","description":"Клиент положительно настороен на общение с менеджером, менеджер расположен, не общается \"через не хочу\", раздраженным\\недовольным тоном ","cost":"2"},{"name":"Обращается к клиенту по имени","description":"Собственно имя - самое приятное по звучание слово для человека, как показывают исследования!  Важно обращаться по имени к клиенту.","cost":"2"},{"name":"Говорит с клиентом на \"одном языке\"","description":"Важно не использовать заумные слова, говорим понятными терминами, как люди, а не как роботы. Простые не официальные фразы. Меньше сложных оборотов и \"воды\"","cost":"2"},{"name":"Активное слушание","description":"Фразы \"да, я понимаю о чем вы\" , эхо (повтор за клиентом), даем понять клиенту что мы слышим и понимаем о чем он говорит. Банальное \"мг,угу,ага,я вас понял\"","cost":"5"},{"name":"Чистота речи","description":"Нельзя использовать уменьшительно-ласкательные формы слов, слова паразиты, стоп фразы ","cost":"5"},{"name":"Не спорит с клиентом","description":"Если даже клиент не прав - не спорить, а сказать \"да, я понимаю ваше недовольство....) не выражает недовольство, не унижает значимасть клиента,доказывая сою правоту. Это очень критично,для результата звонка. ","cost":"10"},{"name":"Не перебивает","description":"Важно не перебивать, слушать внимательно, активное слушание)","cost":"5"},{"name":"Диалог ведёт естественно и непринуждённо","description":"Бодрый тон, средний темп речи (не быстро не медленно), позитивный настрой, улыбка в голосе.","cost":"5"},{"name":"Инициатива в руках менеджера","description":"Задает вопросы, ведет клиента по скрипту, не перебивает клиента, а внимательно слушает, использует программирование, как захват инициативы.","cost":"5"},{"name":"Задавались все основные вопросы","description":"Согласно скрипту и инструкциям в компании","cost":"10"},{"name":"Использует открытые вопросы","description":"Важно, так как клиент сам проговаривает то, что ему важно","cost":"5"},{"name":"Пояснялись ли причины вопросов","description":"Чтобы побудить ответить на некоторые вопросы, нужно пояснить причину вопроса. Важная техника для выявления потребностей: \"Я почему спрашиваю…\" ; \"я спрашиваю для того чтобы...\"","cost":"5"},{"name":"Потребности выявлены","description":"Менеджер подробно узнаёт, что именно, какой товар\/услуга нужна клиенту. Задать один два вопроса - не значит выявить потребности. в каждой нише свое количество вопросов. ","cost":"5"},{"name":"Презентация в соответствии с выявленными потребностями","description":"Товар\/услуга предлагается исходя из потребностей клиента и его предпочтений. Не предлагает товар, который заведомо не подходит. Это ошибка.","cost":"15"},{"name":"Презентация \"Свойство-выгода\"","description":"На каждое свойство озвучивается выгода. Например, этот __________  (свойство продукта), что позволит  __________","cost":"15"},{"name":"Совершена попытка сделки","description":"Важно в 100% случаев делать попытку сделки! Сразу после презентации и озвучивания цены. Без паузы. По принципу выбор без выбора. Ни в коем случае не заканчивать разговор фразой \"Ну если надумаете, звоните.","cost":"30"},{"name":"Не допускались ошибки в знании продукта","description":"Менеджер является экспертом продукта или услуги, на все вопросы отвечает. \"Не плавает\" в знании продукта, не уходит от ответа на вопрос. Не ввводит в заблуждение. Если не знает ответ \" \"Имя__я обязательно для вас уточню этот момент и сразу позвоню, хороо?\"  НИКОГДА НЕ ГОВОРИМ : \"я не знаю, не могу сказать, не компетентен в этом вопросе\"","cost":"15"},{"name":"Донесены ценности и особенности товара\/услуги","description":"Важно упомянуть отличия от клиентов, основные ценности и уникальности вашей компании","cost":"5"},{"name":"Все возражения отработаны","description":"Развеяны все сомнения клиента, если слив на первом возражении, это критично. Снимаем все 20 баллов. Если одно отработано а второе нет, симаем пропорционально ","cost":"20"},{"name":"После каждого возражения сделана попытка сделки. ","description":"После отработки возражения нужно сделать попытку сделки. Как бы, поднадавить на сомневающегося клиента. Не делать паузу между аргументом и попыткой сделки","cost":"10"},{"name":"Сотрудник присоединяется, работая с возражениями","description":"В работе с любым возражением важно всегда произносить  \"волшебную\" фразу \" Я ВАС ПОНИМАЮ, (присоединение)+ аргумет+попытка сделки. Присоединение- это когда вы встаете на сторону клиента, и выражаете понимание, что это нормально иметь такое сомнение. Не равно, согласиться с возражением. ","cost":"5"},{"name":"Аргумент соответствует возражению","description":"Возражение это сомнение, важно совершенно четко понимать в чем конкретно сомневается клиент и аргумент это то, чем вы развеете сомнение!","cost":"10"},{"name":"Предложил альтернативу","description":"Если клиенту нужен товар, которого нет в наличии, нужно предложить альтернативу ","cost":"5"},{"name":"Слышит сигналы о покупке","description":"Клиент задает множество вопросов, уточняет специфические детали, условия покупки, возможные проблемы после приобретения продукта, повторяет и уточняет отдельные моменты. Клиент высказывает конкретные требования, пожелания и условия.\nКлиент начинает торг о скидках.\nИли просто говорит что-то вроде: «В целом неплохо», «Это мне нравится», «Пожалуй, то что надо», «Почему бы и нет». Важно сразу подвести к сделке и не затягивать разговор.","cost":"10"},{"name":"Слышит клиента","description":"Адекватно воспринимает то, что говорит клиент и учитывает это.","cost":"10"},{"name":"Назначен следующий шаг","description":"Если это согласие, то подтверждение встречи. Если хочет подумать назначить перезвон, время и день когда вы уточните решение. Лучше назначать через программирование. Обозначить срок и причину слуд шага, взять подтверждение. Стоп-фраза \"когда могу вам перезвонить?\"","cost":"5"},{"name":"Совершена попытка доппродажи","description":"В 100% случае нужно севршить попытку доппродажи после принятия решения об основной покупке. ","cost":""},{"name":"CRM заполнена согласно инструкции","description":"Все данные по инструкции ведения срм должны быть заполнены! поставлены задачи \"позвонить напомнить о занятии\" , \"прз уточнить по решению\" и тд","cost":"10"},{"name":"Взял контактные данные","description":"Давайте, я запишу ваш номер телефона, ...........","cost":"10"}]